Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қаруларыңызды тез лақтырыңыз.
Артқа шегініп, жүгіріп өтіңіз.
Сәл қимылдасаң, мен сені өлтіремін.
Сол жігіт, меніңше➡
Шроның қасындағылар
Сіз жалғыз емессіз бе?
Бізді мәңгі бақылаңыз
Сіз оны әкелдіңіз бе?
Сіз.
Ах.
Осы техниканы шешіңіз.
Иә?
Бұл маған байланысты!
Сәлеметсіз бе.
Һм. Менің немерем сәл қатал сыншы екен, иә?
Саған қандай сиқыр жасалып жатыр?
Сіз оны көрмейсіз бе?
Сіз қара сиқыршысыз, солай ма?
Ең болмағанда қай жерде ілулі тұр?➡
Бұл қандай сиқыр екенін айт.
Тс!
Маған әсер ететін сиқырдың екі түрі бар.
Біреуі мойынға.
Тағы бір нәрсе...
Иә?
Ах.
Барлық денеде.
Бұл жануар ма?
Хаха, баяғыда бір көргенмін.
Олар жасанды түрде жасалған аңдар.
Қара магияның көмегімен адамдар мен аңдардың жанын жаулап алу.
Араластырып жасалған дейді.
Жарайды, мен бар күшімді саламын.
Бұл...
Шығыс тілінде жазылғанға ұқсайды.
Бұл техниканың қандай түрі?
Сіз оны көрмейсіз бе?
Егер құюшы оны белгілі бір уақыт ішінде ұстамаса,
Бұл жұмыс істейтін заклинание.
Бұл адам Майзуру деп аталады ма?
Жеңілдік мерзімі қанша?
Мерзім жеткенде не болады?
Енді? Мүмкін мен асығуым керек.
Менімен бірге өлгің келмейді.
Сен оны босатсаң, мен сені босатамын.
《Кейіпкер ерекше.
Бірақ менің ойымша, мұны жоюға болады.
Сәлем! Сол бала!
Ах.
(Мұғалім) О, қандай жаһандық көзқарас. (Цубаки) 《Уф! Сол сұм~》
Маған тамақ әкел.
Хмм.
Оноши
Соңғы рет қашан тамақтандыңыз?
Тамақ ішу
Тамағыңа кептеліп қалады.
Ой!
Маған жылы нәрсе дайындап беріңізші...
Эй!
Өз бетімен қозғалма!
О, күте тұрыңыз ...
Менің атымды айт...
Гохо! Гохо гохо!
Тамағыңызды қандыратын нәрсе керек.
Жай дайындалыңыз.
Егер сіз құбыжықты тамақтандыруға тырыссаңыз
Мен сені өлтіремін.
Жарайды.
Умм….
Мен оны драйадтың жанынан алдым деп ойлаймын.
Саңырауқұлақтар... Ммм?
《Аяқ сияқты нәрсе
Ол өсе бастады ма?
Мүмкін бұл менің қиялым шығар.
Кәстрөлді сиқырлы шеңбердің үстіне қойыңыз➡
Сары майды ерітіп, сарымсақты қуырамыз ➡
Күрішті қосыңыз.
Саңырауқұлақтарға арналған дәмдеуіштер.
Су құйып, біраз уақыт қайнатыңыз.
Мм.
《Мен тек осы деңгейдегі заттарды ғана жасай аламын.
Бұл күшсіз. Бұл аянышты.
Қалай десек те, жастарда терең сезім болады.
Мен не істеп жатқаныма шыдай алмаймын.
Ең болмаса... ірімшік қосамыз.》
Ол аяқталды!
Мен оны осында қоямын.
Мұны кім жасайды...?
Хун.
Хехе.
Иә?
Ах!
Ах, а...
《Бұл баланың... тамақ ішу тәртібі нашар...
Нашар! 》
Маған көбірек беріңіз!
Шығыста этикет болып табылады
Бұл дәл қарама-қарсы ма?
Жоқ, Шлоу солай болды.
Менің оны жегенімді ешқашан көрген емессің.
Мен жай ғана нашар тәрбиеленгенмін.
Бұл сіз үшін әдеттен тыс па?
Ах!
Иә?
Аа...
Енді... не?
Мен саңырауқұлақтарды жек көремін.
《Таңдаусыз жегіш! 》
《Бұл бұрын-соңды болмаған үлгі! 》
《Сенси...》
Қасық….
Иә?
Қасықты дұрыс ұстаңыз.
Сәлем! одан да көп
Егер жақындасаң, мен сені өлтіремін!
Қасықты дұрыс ұстаңыз
Еденге лақтырған нәрсені ал.
Нада Теми!
О, күте тұрыңыз!
Жоқ!
Уф….
Құлыптан босатылған кезде қозғалу қауіпті!
Ах!
Ах.
Уф….
Хмф!
Ах!
О, жоқ!
Ах...!
Ол адам қуанады…
Қасықты осылай ұстайсың.
Әй, бұл адамдарға байланысты!
Бұл мен үшін ең жақсысы
Мұны істеу оңай!
Мен солай ойлаймын.
Мен бейтаныс жолмен бірдеңені ұстауға мәжбүр болсам да
Бұл қиын болар еді.
Бірақ...
Сенші, артта!
Таа!
Сондықтан, егер Урарака ханым алғашқы қадамды жасаса…
(Мұғалім) О, қандай жаһандық көзқарас. (Цубаки) 《Уф! Сол сұм~》
《Жауап...》
Ах.
《Қағаз? 》
Сенші! Абайлаңыз!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Бұл етті кесу кезінде қолданылады.
Бұл «суджихики» деп аталатын пышақтың бір түрі.
Пышақ ұзын және өткір.
Бұл қорқынышты көрінеді➡
Ол жұқа және нәзік.
Оны осылай шайқаңыз
Егер сіз оны тербетсеңіз➡
Не болады...
Сенші! Ха!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Хмф!
Уау….
Миссия үшін,
Құралдың барлық мүмкіндіктерін көрсете алмау➡
Сіздің қолайсыз жағдайға ұшырауыңыз мүмкін.
Уау….
Нуу!
Сенші!
Қазір! Лайос!
Әй!
Құдай-ай!
Сіз жарақат алдыңыз ба? мысық қыз
Сізді таң қалдыратындай әрекет етіңіз.
Бұл жаман болды, бірақ...
Құрал-саймандарды ұстаудың жақсы және жаман тәсілдері бар.
Неліктен?➡
Бұл туралы бір рет ойланыңыз.
Сиқырдан бас тартылған кезде де ол қозғалмайды.
Бұл қиынырақ әдіс болса ше?
Не болды?
Ах...
Тағам суып кетті.
Дереу қайта қыздырыңыз.
Ендеше, сен бізге неге еріп жүрсің?
Сіз оны әкелдіңіз бе?
Мен әрқашан➡ болдым
Денеге қолданылады
Мен бұл қарғысты жоюдың жолын іздедім.
Бұл қара магияның әсерінен болатын қарғыс.
Мен сіздің айтқаныңызды түсіндім, бірақ➡
Қара магияны қолдана алатын адамдар
Табылмады.
Онда... Мимичомен кездескенше.
Ах.
Қара... Ежелгі сиқыр десе де.
Менің зерттеуім негізінен ➡
Басқа өлшемдегі энергия...
Алдамаңыз!
Сіз мұны істей аласыз!
(Толық шоғырлану тынысы)
Сіз мұны шынымен жасадыңыз!
Адамдар мен құбыжықтар
Біртүрлі фигуралар жасайтын қара магия!
Ал... сендер балалар➡
Сол әйелдің қарғысын бұзу
Сіз лабиринт арқылы өтіп бара жатырсыз, солай ма?
Қарғысты осылай бұзуға болады.
Сіз мұны білесіз бе?
Сонда менің қарғысым жойылады!
мені иемденді
Мына аңның жанын алып тастаңыз!
Кешіріңіз... бұл мен үшін емес
Ештеңе істеу мүмкін емес.
Иә?
Жанға
Мен әлі де түсінбейтін нәрселер көп➡
Көбінесе жұмыртқамен салыстырылады.
Әдетте
Дененің қабықшасының ішінде➡
Дене ыдырағанда ішіндегісі ағып кетеді.
Ол ешқашан қалыпты жағдайға оралмайды.
Осы лабиринтте, қабықтың ішінде
Күшті мембрана жасау техникасы бар➡
Зардап алсаң да, жаның сені тастап кетпейді.
Қазір Фарин екеуің➡
Бір қабықшада
Екі мазмұнды қамтиды.
Жандар бір кезде араласқан
Ол ешқашан өзінің бастапқы түріне оралмайды.
《Түсіндім, бірақ
Бұлай анық айтылғанда》
А... Иә? Олай болса➡
Сен неге
Саяхатыңызды жалғастырып жатырсыз ба?
Хмм….
Бірі – апамды сол күйінде қалдыру.
Оны жалғыз қалдыруға болмайды.
Мен кездестірген келесі авантюрист
Мен сені өлтіруім мүмкін➡
Сізді өлтіруі мүмкін...
Бұған дейін біз бұл туралы бірдеңе жасағымыз келеді.
Сондай-ақ, жай ғана қазір жерге оралу➡
Қара магия арқылы ұсталды.
Бұл жолы Шро айтты
Мен арал иесіне хабарлаймын.
Болды... Сосын мен➡
Барлық уақытта...
Жоқ! Бірақ мен➡
Осылай айтсаң да
Бірақ ➡
Танысқаныма қуаныштымын
Мен жасағаныма өте қуаныштымын!
Қандай құбыжықпен араласқан?
Мен білмеймін, бірақ➡
Сіздің мінез-құлқыңыз
Бұл жай ғана адамға ұқсайды➡
Өлтіретін импульстар жоқ!
Артқа қарасаң, Фарин екен.
Егер сізді лабиринт басқармаса➡
Түпнұсқа тұлға
Оны қалпына келтіру мүмкін болуы мүмкін.
Мұны білу
Мен... бұл...
Мен қазір шынымен бақыттымын.
Қараңыз.
Ах.
Сіз не күтесіз?
Бұл сәл басқаша болуы мүмкін, бірақ➡
Бұл да байланыстың бір түрі.
Неліктен позитивті ойлауға болмайды?
Бұл лабиринттің иесі➡
Менен әлдеқайда көп
Ежелгі сиқырды жақсы меңгерген.
Мүмкін ол➡
Сондай-ақ жандардың бөлінуіне қатысты
Мүмкін сіз бірдеңе білетін шығарсыз.
Не? Сіз шынымен мені сұрап жатырсыз ба?
Кез келген жағдайда
Жерге жалғыз қайту мүмкін емес.
Есіміңді Әсеби деп айттың ба?
Бұл көше атауы.
Олай болса...
Изуцуми.
Менің атым Изуцуми, есіңізде болсын.
Пича Пича Пича….
Хаа… Хаа… Хаа….
⚟Райостар қашанға дейін
Сіз осылай өмір сүргіңіз келе ме?
Әке….
Дұрыс өмір сүрудің уақыты келді.
Айдаһарды өлтіру үшін
Мен сені жіберген жоқпын.
Ауылға қайт!
Бірақ Фарин бар.
Бұл туралы ұмытыңыз.
(Мұғалім) О, қандай жаһандық көзқарас. (Цубаки) 《Уф! Сол сұм~》
Сіз сияқты біреу
Сіз сыртта жақсы жұмыс істей аламын деп ойлайсыз ба?
Мектепте және әскерде
Сыймай қашсам да.
Сізде лабиринттерді зерттеу қабілеті жоқ.
Дәл мен металлург болған кездегідей
Достарыңа алданып, несиеңді тартып алу.
Себебі сенде адамдарды көретін көзің жоқ.
Мен үшін де солай.
Уф!
Сіз мен туралы айтып отырсыз
Мен екеумізді жақын достар деп ойладым➡
Мен саған әрқашан жаман болдым...
Өте табанды!
Бұл әңгіме...
Жоқ, күте тұрыңыз ба?
《Менің ата-анам неге мұнда?
Бір-бірімізді көрмегенімізге 10 жылдан асты.
Біріншіден, бұл қай жер?
Сіз не істеп жүрсіз?
Мен сенімдімін...》
《Мен бұл күндері Марсиль туралы не айта аламын?
Ол әбден шаршаған сияқты》
｟Марсиль Бүгінгі сағат
Біз мұны сіз үшін жасаймыз, сонда сіз демалыңыз.
Не? Неліктен?
Жарайды, солай.
Жарайды, жарайды!
Сәлем! Қазірдің өзінде ол не?
Мен соншалықты шаршаған емеспін.
Мен жақында оянамын!
Тек мен... бірақ...｠
《Бірақ ұйқы жақында келеді➡
Дауыс қорқынышты дыбысқа айналды.
｟Уау….
Не болды, Марсиль?
Бұл жай ғана нәрсе емес.
Уф….
Бұл құбыжық па?
Иә, мүмкін Кобус.
Ұйықтап жатқан адамға ие болыңыз
қорқынышты түс көріп, эмоцияны жейді.
Іс осылай жалғаса берсе, Марсиль болады
Олар әлсіреп өледі.
Оян, Марсиль!
Хмм...
Егер сіз өзіңізді оятуға мәжбүрлесеңіз
Психикалық тыртықтар.
Бұрын Шро иеленген кезде
Фарин түсіне кіріп, оны құтқарды.
Сол әдісті қолданып көрейік.
Сіз Марсильдің ішіндесіз бе?
Біреу мұны түс деп айтты
Мен сізді түсінуге мәжбүрлеуім керек.
Армандаған адамды жастығыңдай пайдалан...
Ммм... Ммм...｠
♬
《Иә!
Марсильге көмектесу үшін...》
Бұл менің түсімде!
Кобус маған солай дәм татты.
Әрқашан осылай.
Шынымен де, адамдарға не ұнамайды
Мен өте жақсы түсінемін.
Бірақ!
Оның арман екенін түсінгенде, бұл арман!
Келіңіздер! Менің ең күшті қызметшім!
Уф….
《Енді, Марсильдің арманына кіру үшін...》
Қазір ол менің басымның астында.
Қанша уақыт күтуімді күтесің? Жылдам бол.
Бар болғаны жерді қазып шығу керек.
Бұл арманның жақсы жағы.
Тек менің армандарым үшін.
Уау! Уууу.
Бұл қауіпті болды...
Құлаған сезім мені оятып жібере жаздады.
Бұл... Марсильдің түсінде.
Бұл таңқаларлық.
Онда біреу бар ма?
Ах.
Сіз не істеп жатырсыз?
Бұл жерде қауіпті, тез қашыңдар.
Ма...Марсиль?
Ах.
А... сен кімсің?
Бұл менмін! Бұл Лайос.
Бұл сіздің арманыңызда!
Енді оян...?
Шайқау?
А, ол келе жатыр.
Мен қашуым керек.
Ол кім?
Жарайды, осылай!
Хаха….
｟Папа мен Пипи де онымен бірге
Мені жұтып қойды｠
《Папа мен Пипи….
Бірдеңе қуған арман ба?
Бұл кәдімгі, бірақ жағымсыз түс.
Фарин екеніне сенімдімін...》
｟Фарин: Қошмар
Мен жүрек соғысын жақсы көремін.
Стресс және жарақат
Сол естеліктерді ынталандыру➡
Адамдарға қорқынышты түс береді.
Сол себепті жүрегімдегі жара
Сіз оны қорғауыңыз керек.
Эй.
Иә?
Бірақ оған еліктемеңіз, себебі бұл қауіпті.
Жақсы! Түсінікті!
Мен оны жеңемін!
Уф!
Не істеп жатырсың! ? Бұл қауіпті!
Жарайды Жарайды.
Осыған қарап, мен өте...
Ах...
Аа….
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Уау!
Бұл не?
Мен білмеймін!
《Бұл Марсильдің қорқынышы ма...?
біршама
Бұл драмаландырылған сияқты➡
Мен бұған сенімдімін
Мен оны жеңу мүмкін емес сияқты.
Егер адам түсін түсінсе
Біз жау болмасақ та》
Осы уақытқа дейін келген болсаңыз... а?
Ешбір орын қауіпсіз емес.
Маған ешкім қарсы тұра алмайды... Ах.
Жарайды!
Оны қалай жеңуге болатынын бірге ойланайық.
《Марсиль қорқатын нәрсе ме...?
Бұл құбыжық.
Баяу жорғалау қозғалысы
Оның сансыз шандырлары және ашкөздік тәбеті бар.
Жиренішті көрінеді... Жәндікке ұқсайды ма?
Дегенмен
Жәндіктің соншалықты үлкен болуы қиын...
Жәндік… Жәндік жәндік…》
Түсіндім! Бұл құрт!
Уау.
Айдаһар тектес құрт!
Аяқтар мен көздер нашарлайды
Алып құрт тәрізді.
Бірдеңе сараңдықпен өмір сүрсе
Кез келген нәрсені жеңіз!
Әлсіздік – от пен жарық!
Бағана. ➡
Бұл өте ащы.
А... аа....
Иә?
Мен мұны білмей тұрып! ?
Ия...!
Құдай-ай.
Қарғыс атсын... Қаш... Қаш!
Ол саған қолын тигізді ме?
Мен оны жаңа ғана тырнап алдым.
Маған көрсет!
Уау! Бұл не...
Ах...
Аа….
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Уау….
《Жаман! Қорқынышты қоздырды!
Nightmare күші артады! 》
Хмм….
《Қандай улы...
Біреудің түсінде өлсең
Не болады? 》
Уау….
《Жоқ.
Егер сіз алаңдаушылық немесе қорқыныш сезінсеңіз
Менің ойыма келгені осы ғана.
Марсильді жігерлендіріңіз! 》
Жарайды! Сізде сиқырлы күштер бар!
Ол жігітті өзің жеңе алуың керек.
Сиқыр...
...
《Өріс одан сайын тұрақсыз болады...
Мен жаман нәрсе айттым ба? 》
Мен...
Мен оны жеңемін
Сиқырды қолданғандықтан➡
Бұл бала
Мынадай көрінді.
《Мына бала...мүмкін
Бұл Фарин ба? ?
Түсіндім!
Сол реанимация техникасының арқасында Марсиль
Фарин болған оқиғаға өкінеді.
Оны жеңуге тырысу дегенді қалай түсінесіңдер?
Басқаша айтқанда….
Марсиль өлімнен қорқады! 》
А... Мен тағы келдім. Ах.
Сіз жай ғана қашып кете алмайсыз.
Сіз тұруыңыз керек.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Жарайды.
Қорқудың қажеті жоқ.
Е, ә, ә! ?
Бұл лабиринтте
Өлсең де қайта тірілуге болады➡
Тіпті Фарин, реанимация техникасының арқасында.
Ол әлі тірі.
Тіпті мәйіт
Бұл таныс көрінді, солай ма?
Ех! ?
Ой... Тоқта... Мені сорып жатыр!
Не? Жоқ, жоқ!
О, мен ғана дем алып жатырмын! ?
Күте тұрыңыз!
《Ол улы емес...
Мен тез қартайдым》
Сәл күте тұршы, Марсиль, мен дем ала алмаймын...
Хаа… Хаа… Хаа….
《Бірдеңе дұрыс емес.
Сіз мұны істей аласыз
Тірі заттар бар ма?
Ол басқа суреттерде де бар емес пе?
Бұл тірі зат болмауы мүмкін》
Сен де маған
Менімен бірге келмейсің бе?
Жоқ, сәл демалғаннан кейін.
Өйткені мен қайтадан жүгіре аламын.
Өтірік! Барлығы
Менімен жүгіруден бас тарт➡
Мен оны жұтып қоямын!
Папа, Пипи, Фарин, бәріңіз!
Сонымен, мен
Мен сиқырды көп оқыдым!
Бұл Фарин
Егер сіз осылай көрінетін болсаңыз➡
Мен не істеуім керек?
Әкең жастай қайтыс болды ма?
Әкемнің жерлеу рәсімінде анам айтты.
Мен барлығымен біргемін
Олар әртүрлі жылдамдықпен жүгіретінін айтады.
Мен көп адамды қолдаймын
Мен сені шығарып салуым керек.
Айтпақшы, Пипи туыс па?
Бұл құс.
《Мен түсіндім.
Марсиль өлімнен қорқады
Жоқ.
Сізге жақын адам
Сіздің алдыңызда өлуден қорқу
Аа….
Марсиль! Тыныштал!
Қорыққан сайын
Оның құдіреті тек артады!
Мен осылай дедім
Мен не істеуім керек?
Мен ештеңе істей алмаймын!
Жоқ, мүмкін! Өйткені➡
Марсиль керемет!
Қараңдар! Кітап саны!
Ах.
Түсімде
Ештеңе болмады!
Сіз әрқашан болдыңыз
Сіз тырыса бердіңіз, солай ма?
Көңіліңізді түсірмеңіз!
Өзіңізге сенімді болыңыз!
Сәттілік! Марсиль!
Маған ұнамайды, тұр.
Ендеше қашайық! Бірінші орында➡
Менің сиқырым жетілмеген!
Кітап сол балада болса➡
Мен мінсізмін
Мен сиқырды қолдана аламын.
Олай болса солай үміттенейік!
Ха!
Егер сіз қатты қаласаңыз, бәрі мүмкін!
Қорықпа!
Келесі жолы жақсы болатыныңызға сенімдімін!
Берілме...
(Косей) «Мен музыка дайындау бөлмесіне келсем, сені көремін деп ойладым.»
Маған ұнамайды! Мен оны ұнатпаймын! Мен оны ұнатпаймын! Мен оны ұнатпаймын!
Мен оны жек көремін!
Аа….
Иә, Марсиль! Бар!
Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз оны осылай пайдаланасыз ба?
Ха!
О, ояусың ба?
Бәріміз бірге қуандық.
Амансың ба?
Мен жақсы есімде жоқ...
Шаршаған түс көргендей болдым.
Хмм….
А... Мм...
Мен қайтадан ұйықтаймын!
Жоқ! Оян, Марсиль!
Сіз жақсысыз ба?
Мен шынымен есімде жоқ.
Біршама жағымды арман
Мен көрдім деп ойлаймын.
Бұл сәтті болған сияқты.
«Оның аман-есен жетуін қамтамасыз етші.»
Маған жастық беріңізші.
Иә?
Иә! ?
Шабуыл
Бұл кошмар.
Мына жігіт адамдардың жастығына тығылып отыр.
Бұл маған қорқынышты түс береді.
Бұл әлі де үлкен сома.
Баяғыда
Жастыққа тығылып жатқан шығар.
Өтірік….
Сенши, мынаны жесем болады ма?
Мен әрқашан дәмге қызығатынмын.
О, әрине.
Алдымен қоқысты түкіртейік.
Оны біраз уақыт ыстық суға салып қойыңыз.
Әй?
Бұл түнгі түн Шин деп те аталады.
Негізінде бұл айдаһар тұқымдасының мүшесі.
Мұқият қарасаңыз, айдаһарға ұқсайды, солай ма?
Бұл өтірік емес пе?
《Sensi: еріген сары майдың үстіне
Қобалжыған түстерді сапқа қойыңыз➡
Шарап қосып, жабыңыз
《Соңында аздап
Соя соусын тамызыңыз...》
Аяқталды! ау.
О? бұл….
А, бұл менмін!
Қошмар жеген түс
Сағымға айналды.
Мүмкін есімде бірдеңе бар шығар.
Дұрыс, егер мен бір нәрседен қашып жүрсем
Бір ит шықты.
Бала мен қазынаны іздеу
Шытырман оқиғаға бару!
Бұл қызық түс болды.
Қандай лас ит.
Ақыл-ойы жоқ сияқты.
Не болды, Лайос?
Менің есімде қалғаны, күміс қасқыр болуы керек еді.
Жақсы, жақсы түс
Егер сіз үлес қоса алсаңыз➡
Жақсы.
｟Кун….
Уфуфу… Ахаха｠
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory